Раз, два, три, четыре, пять, вышел зайчик погулять
Ехал грека через реку, видит грека в реке рак. сунул грека руку в реку рак за руку греку цап
Серый зайка вырвал травку Положил её на лавку. Кто травку возьмёт, Тот и вон пойдёт.
Шла кукушка мимо сада, поклевала всю рассаду
Аты баты шли солдаты, аты баты на базар Что купили? Аты баты Самовар.
Эни, бени, рики, таки, Урба, урба, сентербряки, Эус, дэус, космодеус бац!
Вышел месяц из тумана, вынул ножик из кармана
Катилось яблоко по блюду, кому выну тому не буду
За стеклянными дверями сидит мишка с пирогами
На золотом крыльце сидели: Царь, царевич, король, королевич, Сапожник, портной кто ты будешь такой?